Actividades Javascript I
1.- Crea una página web que pida un número al usuario. Haz que la web indique si
realmente es un número lo que introdujo el usuario.
2.- Crea una página web que pida al usuario dos números y que muestre el mayor de los
dos.
3.- Crea una página web que pida al usuario el nombre, el salario y la edad de una persona.
Luego muestra el nombre, la edad y el salario recalculado de la siguiente manera. Si el
salario es superior a 2000 euros no cambiará. Si el salario está entre 1000 y 2000 euros,
ambos incluidos, subirá un 3% si la edad es superior a 45 años y un 10% si la edad es
inferior. Si el salario es menor que 1000 euros si son menores de 30 años cobrarán
exactamente 1100 euros, si son mayoes de 45 años se sube un 15% y si la edad está entre
30 y 45 años, ambas incluidas, el salario subirá un 3%.
4.- Crea una web que calcule aleatoriamente un número del 1 al 100. Luego pregunte al
usuario por el número mientras no acierte. Si el número escrito es el correcto indicará que
ha acertado y terminará el juego. Si el número indicado por el usuario es mayor que el
elegido entonces indicará “El número es menor”. Si el número indicado por el usuario es
menor que el elegido entonces indicará “El número es mayor”. Si el usuario introduce algo
que no es un número indicará “No me times”.
5.- Crea una página web cómo la anterior añadiendo que sólo se puedan tener 5 intentos.
6.- Crea una página web que pida al usuario un entero positivo (mayor que 0). Si lo que
escribe el usuario no es un entero positivo entonces vuelve a preguntar el número. Si
escribe un entero positivo muestra un triangulo de asteriscos.
Ej: El usuario indica 5 y el resultado es:
*****
****
***
**
*

7.- Crea una página web que haga lo mismo que el anterior pero con el triángulo invertido.
Ej: El usuario indica 5 y el resultado es:
*
**
***
****
*****

8.- Crea una página web que haga lo mismo que el anterior pero con el triángulo centrado.

Ej: El usuario indica 5 y el resultado es:

*
* *
* * *
* * * *
* * * * *

9.- Crea una página web que haga lo mismo que el anterior pero con el triángulo centrado e
invertido.
Ej: El usuario indica 5 y el resultado es:
* * * * *
* * * *
* * *
* *
*

10.- Crea una página web que muestre una caja en el centro con un color de fondo aleatorio
cada vez que entremos en ella. Investiga cómo se usa Math.random().
11.- Crea una página web que muestre 2000 cuadrados con un color de fondo aleatorio de
50x50 píxels. La posición en la página también debe ser aleatoria.
12.- Crea una aplicación que muestre cincuenta combinaciones para jugar a la lotería
primitiva. Ten en cuenta que no se pueden repetir los números en una misma combinación.